Es gibt viele Web-2.0-Berater, die eine Menge Geld verdienen.
Sie verdienen damit sogar ihren Lebensunterhalt.
Ich will versuchen, Ihnen all die Zeit und all das Geld zu ersparen,
und Ihnen das Ganze in den nächsten drei Minuten erklären, ich bitte also um Nachsicht.
Im Jahr 2005 hab ich mir mit ein paar Freunden eine Website eingerichtet,
Reddit.com genannt.
Ungefähr das, was man eine Website für gesellschaftliche Nachrichten nennen würde.
Im Grunde zeigt dies, dass die demokratische Startseite
das Beste am Internet ist. Man findet interessanten Stoff,
zum Beispiel einen TED-Talk,
schlägt ihn bei Reddit vor, und dann stimmen die Mitglieder deiner Altersgruppe
entweder dafür, wenn sie ihn mögen, oder dagegen, wenn nicht.
Und so entsteht die Startseite. Immer geht's mal aufwärts, mal abwärts, ständig wechselnd.
Und täglich besuchen eine halbe Million Leute die Seite. Aber hier geht es nicht um Reddit.